Будто стадо свиней побывало.
Господи, ну и помойка.
Точно.
Вон твоя мама.
Ну ты и трус, Роберт.
Какой же ты мерзкий.
Смотреть тошно, как ребёнком прикрываешься!
Она не ребёнок! Это Рене, моя подруга.
А я тебе не служанка!
Весь дом заполонили. Повсюду окурки,
бухают постоянно.
Уже до серебра добрались.
Отпусти меня, бутер индюшачий.
— Спасибо, что машину вернули.
— Не за что.
Я Роберт Хармон.
— Привет, я Лори.
— Привет, Лори.
— Они у тебя в ванной засели.
— Правда?
Ювелирку перерыли, косметику раскидали.
Ванну принимают когда вздумается.
— Привет, мусорщица!
— Привет.
— Я Филлис.
— Рад за вас.
— Хорош меня строить, ладно?
— Да не строю я тебя, просто…
ПОТОКИ ЛЮБВИ
Такой бардак придётся
не один день разгребать.
— Привет.
— Я Роберт Хармон.
— Привет, я Джоани.
— Значит, Джоани.
— Да.
— Джоани, а вы красотка.
— Спасибо.
Ребята, окажете услугу?
Как закончите, приберите за собой.
Из помощников лишь секретарша,
но сейчас она явно не в духе.
Привет.
Я Роберт Хармон.
Шампанское попиваете? Как мило.
Короче, закругляйтесь.
Приветик! Вы, наверное, мистер Хармон.
Простите, мы тут дурачились.
Воды горячей не хватило.
Джоани сейчас споёт
или стихи прочтёт.
Тут вот…
Шампанское, апельсиновый сок.
Можно «Мимозу» намутить.
Давайте пошустрее, не будем её задерживать.
Налейте себе чего-нибудь.
Плесните туда «Елисейских полей».
Торгуете?
Чем?
Да чем угодно.
Любовью,
наркотиками, поэзией — неважно.
Так чем вы торгуете?
— Сколько вам лет?
— 18.
Ну это по вашим словам.
18…
Танцуете?
Да.
Шарлин говорила, что поёте.
Ну да, пытаюсь.
Что именно поёте?
Пишу стихи и музыку к ним.
Почему бы вам не спеть?
То есть, петь не обязательно.
Стихи и прочесть можно.
Просто зачитайте.
И не отворачивайтесь, пожалуйста,
а то хочу записать вас на плёнку.
Вы что делаете? Никак вас не пойму.
Видите ли,
красивая женщина
должна доверять мужчине свои секреты.
Это настолько прекрасно,
что словами не описать.
Понимаете, в этом мире
все поголовно с приветом.
Но я-то знаю, что вы не такая.
Да и я тоже.
И вы, и я всегда найдём что ответить.
Однако
мы не можем ответить,
пока не услышим вопроса.
Понимаете?
Что для вас значит
«хорошо проводить время»?
Хорошо проводить время?
Ну да, для этого ведь
нужна компания, разве нет?
Да, так веселее.
Секс в том числе?
Да.
Думаю, он нам необходим.
Да, но за деньги.
Он не приносит вам удовольствия?
Нет.
Чтобы приятно проводить время,
нужен ведь кто-то рядом?
Да, есть такое.
Тогда скажите, что помогает вам
хорошо проводить время?
— Учёба?
— Нет.
Книги, музыка, кино?
— Так в чём ваш вопрос?
— От чего вы кайфуете?
От готовки.
Обожаю готовить.
Готовить?
Вы от этого кайфуете? Подумайте ещё.
Плесните мне ещё стаканчик.
Наверное, когда мечтаю.
И о чём же мечтаете?
Привет.
Вы гей?
Нет.
Увы.
Я не гей.
Всё нормально, не переживайте.
Никто вас тут не тронет.
Доброе утро.
Меня зовут Джилл Данбар.
Я судья.
Я Сара Лоусон.
Миссис Лоусон.
— А это моя дочь Дебби.
— Дебби.
Дебби, это судья.
Здравствуйте.
Судья Данбар?
— Здравствуйте, я Милтон Кравиц.
— Здравствуйте.
Представляю интересы миссис Лоусон.
— Вы уже познакомились?
— Да.
Вам там удобно?
Да, конечно.
Здравствуйте.
— Добрый день.
— Как дела?
Привет, Дебби.
Простите за опоздание. Жуткие пробки.
— Дебби.
— Какая ты красавица.
Сядь на место, пожалуйста.
Может, Дебби подождёт снаружи?
Ей незачем тут находиться.
Нет, всё нормально. Я хочу остаться.
Конечно, выйди, Дебби.
Это ненадолго, если что — позовём.
Джек, ради бога, можно ей остаться?
Она и так в курсе наших дел.
Мы не хотим, чтобы наша дочь
болталась одна в коридоре.
Насчёт денежных выплат мы договорились.
Всё верно.
Дебби согласилась жить с матерью,
тут нет вопросов.
Да, конечно.
Подпишите здесь — и быстро закончим.
Планирую увезти Дебби
в Хьюстон или Нью-Йорк.
Когда вернёмся — не знаю.
— Мама?
— Нью-Йорк?
Хьюстон? С какой это стати?
На похороны мы не пойдём, дорогая.
Всё хорошо.
К какому соглашению вы пришли?
Понимаете, мы часто бываем на похоронах.
Я хожу на похороны, в больницы,
порой даже на свадьбы.
Можно сказать, моя работа —
навещать больных.
Матерей, отцов,
сестёр,
дядей,
племянников, тёть.
У меня самой родственников нет,
а вот у Джека есть.
Некоторые живут в Хьюстоне,
а тётя Джека — в Нью-Йорке.
Живи она в другом городе,
я бы в Нью-Йорк не поехала.
Но на сей раз никто не умер, слава богу.
Просто кое-кто приболел.
Многие хотят, чтобы мы с Дебби навещали их,
когда им нездоровится,
ведь мы очень позитивные.
Тут чётко указано: «Право на посещение —
каждые вторые выходные.
С полудня субботы до 19.00 воскресенья.
Мистер Лоусон имеет право
увозить Дебби Лоусон
как по месту своего проживания,
так и в любое другое подходящее место».
Вы разве не об этом договаривались?
Ну…
Видите ли, ваша честь,
когда человек временно невменяем,
как, например, Джек…
Он прекрасный человек, но…
Понимаете, когда люди
находятся в таком состоянии,
то не желают видеться с близкими.
Ладно, это я ещё понимаю.
Больной ведь сперва должен поправиться,
чтобы вернуться к нормальной жизни, так?
Так что когда Джек перестанет…
спать со всеми подряд,
возьмёт на себя ответственность
и станет для Дебби настоящим отцом,
вот тогда он сможет с ней видеться.
А если созреет лишь к моменту,
когда она уже состарится,
значит, тогда они и увидятся.
Ясно?
Не понимаю.
Миссис Лоусон,
вы хотите сказать, что вашему мужу
вообще нельзя видеться с Дебби? Совсем?
Протестую. Мне кажется,
миссис Лоусон нарушает соглашение.
Ничего не понимаю.
Я сам ничего не понимаю.
Это ведь он хотел развестись.
Сейчас мы спорим о вещах,
которые давно уже согласовали,
лишь потому,
что моя жена ещё не вылечилась.
Я очень счастливый человек.
Моя жена с самой свадьбы
не вылезает из психбольниц.
Поэтому никак не можем разобраться
с тем, о чём давно договорились.
Она всё ещё больна.
Да, у меня есть проблемы. Я…
Люблю свою семью.
Люблю мужа, дочку, только их.
И…
когда порой не накрывает…
тогда я…
Ну, сами понимаете.
Когда голова сильно разболится
и становится очень паршиво…
я ложусь в больницу
и нахожусь там, пока не пойму,
что снова могу со всем справляться.
Отхожу в сторонку, так сказать.
Пока его потрахушки не закончатся.
Или от чего там ещё
у меня голова раскалывается.
В общем, такие дела.
Будьте добры, шампанского.
Если можно, в хрустальном бокале.
— Да, сэр.
— Обожаю хрусталь!
Я Филлис. Это мой сценический псевдоним.
Красивый маникюр.
Вы натурал…
и притом великолепный писатель.
Спасибо.
Я в восторге,
как вы описываете одиночество.
У вас оно выходит
таким волнующим и романтичным.
Я рад.
Видела вас тут в прошлом месяце.
Работаете над новой книгой?
Да.
Пишете о нашей братии?
Вообще-то да, пишу книгу о ночной жизни.
Оставите номер телефона или визитку?
Вот везунчик!
Ради материала или как?
Ну это…
Она прекрасна.
Знаете, как её зовут?
Сьюзен.
Знаете,
у всех красивых женщин своя тайна.
И самое интересное —
постараться раскрыть её.
Конечно, если сами всё не выдадут.
Ну да, пожалуй.
Видите ли, я писатель.
Знаю, видела вас по телевизору.
Правда, книг ваших не читала.
Времени свободного мало.
— Хотел фокус с сигаретой показать.
— Скатерть не сожгите.
Дайте свой бокал.
За что выпьем?
Ничего в голову не приходит.
Амбиций вам не занимать.
Когда заходил сюда месяц назад,
видел двух миленьких девчушек,
они ещё вам подпевали. Бэк-вокалистки.
Их тут больше нет. И это меня расстраивает.
— А вас?
— Ничуть.
Который час?
Хочу написать о вас книгу.
Зачем? Считаете, хочу стать суперзвездой?
Мне пора.
Было весело.
Чёрт.
— Мне нравится, как вы двигаетесь.
— Ага.
Правда. Очень нравится ваша пластика.
Спасибо.
Вот я и добрался.
Поздравляю.
Доброй ночи.
Дайте мне ключи, дайте.
— Простите.
— Моё платье!
Знаете, что говорят насчёт
красивых женщин и их тайн?
Они с радостью их откроют. Это…
Где вы живёте?
Адрес свой помните?
Вылезайте!
Живо вылезайте!
Тогда двиньтесь.
Выметайтесь из моей машины!
Живо на выход!
Вон из машины!
Всё, хорош!
Да отпустите вы руль!
Валите отсюда.
— Какая вы сильная.
— Чёрт побери.
Я поведу, ладно?
Где вы живёте?
Ладно.
Я поведу.
На углу поверните направо.
Ладно, всё, остановите тут.
Отдайте ключи. Ключи отдайте!
Погасите фары.
Вырубите радио! Совсем спятили?
Дайте сюда ключи!
Идти можете?
Вставайте, нельзя же тут валяться.
Держитесь за меня.
В постель меня тащите?
Где мы?
У меня дома.
Идеальное завершение дивного вечера.
Я в норме.
В норме…
Обычно со мной куда веселее,
поверьте на слово.
Господи.
Чёрт…
Дорогуша, вам надо супчик поесть.
Уж постарайтесь.
А то надо комнату освободить,
чтобы ребёнок пришёл поиграть.
Привет, Роберт. Сейчас подойду.
Это твоя мама?
Должен отвалить тебе кучу денег, но…
Пара тысяч долларов устроит.
Здравствуйте.
Здравствуйте, Роберт.
Хочу поблагодарить за всё,
что вы для меня сделали.
Не за что. Вообще-то я одна старалась.
Она и пальцем не пошевелила.
Пришлось самой вас раздевать.
Так это вы меня раздели? Всю одежду сняли?
— Нянчились со мной, рубашку постирали?
— Да.
— Огромное вам спасибо.
— Не за что.
Только больше не стройте из себя мамочку.
Сбивает с толку,
когда красивые женщины изображают матерей.
Да какая из меня мать.
— До свидания, спасибо.
— До свидания.
До свидания!
Пока!
Простите, пожалуйста.
Так неловко, что опоздала.
Я просто…
Ну, сами понимаете.
Простите, простите, простите.
Ладно, можем начинать.
Мама.
Я хочу жить с папой.
Терпеть не могу жить с тобой.
Терпеть не могу смотреть на покойников.
Терпеть не могу толкаться среди стариков.
От них воняет.
Простите, можно я тут сяду?
От них воняет?
И когда вдруг ты это заметила?
Хочу жить с папой.
Не хочу больше жить с тобой.
Не хочу быть рабыней.
Как мило.
Никто отсюда не выйдет,
пока не разберёмся, что всё это значит.
Готова всё обсудить. Спешить мне некуда.
И что конкретно хотите обсудить?
Любовь.
Миссис Лоусон.
Мы сейчас решаем юридические вопросы.
Знаю, ситуация болезненная,
но это типично
для бракоразводных процессов.
Миссис Лоусон, пожалуйста.
Я вынуждена попросить вас сесть.
Сара!
Поверните её на бок.
Всё будет хорошо, дорогая.
Просто расслабьтесь.
Вы справитесь. Просто расслабьтесь.
Мы вас любим. Расслабьтесь.
И как, по-вашему, это называется?
Утрата.
Вы ничем не владеете. Разве можно
потерять то, что вам не принадлежит?
Любовь — это поток.
Она непрерывна. Не иссякает.
Нет, иссякает.
О нет, она не может иссякнуть.
Ваша любовь кажется близким чрезмерной.
Опишите свою интимную жизнь.
— У меня её нет.
— Есть.
Интимная жизнь мне не нужна.
У вас есть интересы помимо мужа?
Он ведь вас не любит.
Это неправда.
Да и дочь предпочла его, а не вас.
Нет.
Если не отпустите ситуацию
и не наведёте порядок в жизни,
не найдёте хобби, не займётесь сексом —
плевать, с кем именно, —
вам прямая дорога обратно в дурдом,
хотя вам там не место.
Поезжайте в Европу. Там вас никто не знает.
Вы при деньгах, развеетесь хоть.
Побудьте в одиночестве.
Познакомьтесь с кем-нибудь,
вы же привлекательная женщина.
Слава богу! Вы мне не поможете?
Идёмте со мной, пожалуйста!
Извините, но…
Я американка. Мне очень нужна ваша помощь.
Прошу, идёмте со мной.
У меня тут столько багажа.
Дам вам 25 долларов, если поможете.
Пожалуйста! Поможете?
Я… Я…
У меня там полно багажа.
Тут мой багаж.
И там ещё.
Надо…
Послушайте.
Послушайте меня. Послушайте.
Вы прекрасно меня поймёте, если захотите.
Нужно дотащить эти вещи, а помочь некому.
Может, тележку возьмёте?
Мне надо на девятый путь.
И я уже опаздываю, а мне никак…
Отнесёте, правда?
Вы ведь никуда не уйдёте?
Вы же вернётесь?
Буду ждать вас тут.
Я буду тут, ага?
Отлично, всё хорошо. Так и езжайте.
Вот так, теперь чуть правее.
Всё отлично.
Вот так.
Постойте, постойте.
Я подниму.
Поедете на автобусе или поймать вам такси?
Нет, мне нужен самолёт.
Мне надо домой.
Хочу срочно отсюда убраться.
Отсюда самолёты не летают, милочка.
Это железнодорожный вокзал —
тут только поезда ходят.
Мне срочно надо домой. Не окажете услугу?
Нужно позвонить.
Можете позвонить моему мужу?
Нужно позвонить ему в Чикаго,
это в штате Иллинойс.
— Позвонить?
— Да, очень прошу.
Ненавижу Европу.
Соедините с международным
оператором, пожалуйста.
— Во Франции было ещё хуже.
— Я её сам не особо жалую.
Да, звонок частному лицу.
Там вообще не с кем было поговорить.
Кому звоним?
Мистеру Джеку Лоусону.
В Соединённые Штаты.
Какой у него номер, милочка?
— 321
— 656
— 8574
Звонок за счёт вызываемого абонента.
Как вас зовут, милочка?
— Сара.
Алло?
Держите, милочка. Гудки уже идут.
Джек?
Да, Сара.
Кажется, я почти пришла в себя.
Да мне плевать.
Всё хорошо, милочка?
Нет. Но я в порядке.
— Уверены?
— Всё нормально.
Всё в порядке.
Привет, Роберт. Как ты?
Как поживаешь?
Какими судьбами тут?
Да просто была неподалёку.
От тебя давно не было вестей,
вот и решила заглянуть.
Вообще-то, мама за тебя переживала.
Думаю, она по тебе скучает.
Вечно все за меня переживают.
Как видишь, я в норме.
Но пригласить в дом не могу.
Да ладно, я не напрашиваюсь.
Полагаю, ты там не один.
Угадала.
Что ж,
тогда побегу на работу.
Хотела спросить кое-что.
Считаешь, нам стоит ещё увидеться или как?
Хотелось бы остаться друзьями.
Если, конечно, тебе нужен друг.
Береги себя, Роберт.
Не пропадай, ладно?
Пока.
Боже, выруби свет.
Господи.
Сейчас кого-нибудь прибью.
Что такое? Что стряслось?
Ищу свои белые туфли.
Белые туфли.
Не видела огромные туфли Филлис?
Под кухонным столом.
Говорит, под кухонным столом.
Эй, Роберт!
Сними трубку, пожалуйста.
Алло?
Ну и что?
Кто звонил?
К дому машина подъехала.
Какая-то женщина с мальчиком.
У него огромный букет.
К дверям идут, Роберт.
Это твой сын.
Привет.
Ты должен алименты за четыре недели.
Одним чеком или разбить на четыре?
Одним.
Я тебе цветы принёс.
Спасибо. Но позволь сперва…
Роберт, окажешь услугу? Сможешь?
За деньги — да.
Ты просил не звонить,
поэтому написала тебе три письма.
Я на письма не отвечаю.
У нас с мужем есть отличная возможность
подзаработать в одном богатом доме.
Останемся там на ночь,
а с детьми не пускают.
— Хочешь, чтобы я побыл с пацаном?
— Да, на одну ночь.
— До скольки?
— Завтра к двум часам уже будем дома.
Ладно.
Ты же собственного сына
с самого рождения не видел.
Я же сказал «да», чего тебе ещё?
Вернусь в воскресенье вечером.
Сегодня суббота.
Чемодан Алби в машине.
Прекрасно. Тащи чемодан и катись.
Давай пошустрее.
Помаши маме ручкой.
Давай цветы.
Красивые. Может, подержишь?
Дверь закрой.
Ну всё.
Сейчас тебя кое с кем познакомлю.
Привет.
Привет, Роберт.
Это мой сын Алби.
Знакомься, это Шарлин.
Она мой секретарь, подруга и бухгалтер.
А это её дочь Рене, она тоже моя подруга.
— Тебе сколько лет?
— Восемь.
Ладно, идём.
Да, чего тебе?
Это мой сын Алби. Сегодня у нас переночует.
Привет, Алби.
Что такое?
Роберт, иди за ним.
Он же твой сын, в конце-то концов!
Алби! Алби!
Алби!
— Ладно, идём.
— Мистер Хармон?
Не зови меня так.
Это обидно. Сам знаешь.
— Ненавижу тебя.
— Ещё бы, ведь я твой отец.
Идём.
Пацан ещё спит?
Да, наверху, в кровати.
Вот твой чек.
Спасибо, дорогой.
Мэри, Аннетт.
Спасибо, люблю тебя.
Джоани.
Джоани… Ой, прости, Филлис.
Шарлин, расчёты готовы?
Присмотрите за этими цыпочками, ладно?
Само собой, сэр.
Берегите себя. Пока, крошки.
Теперь вы за старшего.
Приглядите за малышками.
Пока, крошки! Удачи на новом месте!
Пока, милый.
У нас всё будет хорошо, Роберт.
Возвращайся к сыну.
Не оставляй его там одного.
Спасибо.
Алби?
Алби!
Проснулся?
Поверни направо, затем снова направо.
Можно взять твою зубную щётку?
Пальцем почистишь.
Хочу позавтракать,
но сперва надо прибраться.
Если поем не прибравшись, меня вырвет.
Как закончишь, поможешь мне
избавиться от пустых сигаретных пачек
и всего этого хлама, а потом поедим.
Готово.
Что будешь пить? Кока-колу или пиво?
Пиво.
Скажешь небольшой тост?
Итак…
Ты сбежал, потому что я родился?
Нет, я вообще не знал,
что ты появишься на свет.
Знаешь, мужчин я не особо жалую.
Я ведь писатель.
На мужиках много не заработаешь.
Они никому не интересны.
Довольно унылые создания.
Когда тебе стукнет 14, советую…
прокатиться по стране автостопом,
завернуть к дальнобойщикам, потусить там.
Хлебнёшь кофейку
и увидишь, каковы мужики на самом деле.
Настоящие мужики.
А не типы в костюмах и галстуках,
сам понимаешь, короче.
У меня было твоё фото.
Отчим его порвал.
Мама заплакала,
они поругались, и он её ударил.
А потом мою фамилию
сменили на Суонсон, как у него.
Мама постоянно плакала,
когда о тебе думала.
Пожалуйста, вернись к ней.
Вообще-то она каждую ночь
спит с другим мужчиной.
Понимаешь, что это значит?
И она…
Она родила от другого мужчины.
Так что всё это…
всё это…
теперь в прошлом.
Кстати, женщины мне тоже не нравятся.
Я люблю детей.
И стариков.
Они будто хранят некий секрет.
А ещё им ничего не нужно.
И тебе ничего не нужно.
Они просто хотят…
Ты ведь совсем невинный.
Вот и старики такие же невинные.
Это мне в них и нравится.
Ладно, пей давай. До дна.
Папа!
Что такое?
Кто-то приехал. Там такси стоит.
Даже два такси.
Выйди на улицу и передай,
чтобы проваливали.
У меня дама в машине.
Из Парижа.
Папа?
Это мой сын Алби от второго брака.
Алби, это Сара. Сара, это Алби.
Привет.
Алби?
Боже мой. Я не видела тебя…
Не видела с тех пор,
как он появился на свет.
Я бы привезла тебе подарок,
только не знала, что приеду…
Не знала, что ты тут будешь.
Не знала, что сама тут окажусь.
Привет.
— Чемоданов выше крыши.
— Да, вижу.
Отнесите их все в дом, ладно?
Ладно, Джим, хватай сумки.
Приятель, да тут уйма багажа.
— Сразу не уезжайте, нам нужно в Бербанк.
— Ладно.
Ладно.
Хорошо, спасибо.
Занесите сумки в дом.
Никак поверить не могу.
Не верится, что доехала,
не верится, что наконец тут.
Даже не верится, что вижу тебя.
Ты чокнулась.
Окончательно сбрендила. Обожаю тебя.
Куда сумки ставить?
Так, сейчас…
Можете на первом этаже оставить,
хотя лучше отнесите наверх.
Да, оставьте там на площадке. Отлично.
Выпить хочешь?
Нет, лучше не стоит. Разве что по одной.
Самую малость,
а то летела первым классом и…
— Тебе не повредит.
— Только не очень крепкое, пожалуйста.
Схожу за льдом. Добавлю тебе льда.
Брошу в бокальчик. Простите, извините.
Ну так что,
тебе нравится твой отец?
Вообще-то он прекрасный человек,
и всем нравится.
— Тебе водку или скотч?
— Да, но только на донышке.
Мама Алби привезла его,
поскольку я тоже не видел его с рождения.
Мы с ним поболтали, вспомнили былое.
Напились.
Хочу свозить его в Лас-Вегас.
В Лас-Вегас?
Хочешь поехать?
Хочешь, чтобы она поехала?
Нет.
— Ладно, собирай вещи.
— Но пап…
Тащи сумку, погнали.
— Хочешь весь дом посмотреть?
— Конечно.
Идём, покажу.
Тут у нас кухня.
Кухня.
— Водить умеешь?
— Разумеется.
Вот ключи от моей машины. Выедешь…
Как выедешь
со двора, поверни направо,
затем снова направо — и упрёшься в Вентуру.
Там огромный торговый центр.
Мимо точно не проедешь.
Я прочла все твои книги.
Да, они в шкафу стоят.
— Они все про женщин.
— Знаю.
Чего ты так долго?
Иди сюда.
Если кто позвонит, скажи, что я умер.
И как долго будешь покойником?
Не знаю. Скажи, пару дней.
Кто она такая?
— Ты про Сару?
— Да, про неё.
Ты её любишь?
Не в этом смысле.
Ты с ней целовался?
Я же сказал, не в этом смысле.
Отель «Империал Пэлас».
Дин! Как жизнь?
Решил просто отдохнуть
или оторваться на полную?
— Со мной телохранитель.
— А, спец по компьютерам.
Алби, поздоровайся. Это Дин Шиндел.
Твой номер готов,
смокинг поглажен — скоро принесут.
— Рад встрече.
— Взаимно.
Куда положить сумку, мистер Хармон?
На кровать.
Да, сюда.
— Держи, приятель.
— Спасибо, сэр. Вот ваш ключ.
— Спасибо.
— Не за что.
— Мистер Хармон?
— Да.
— Ваш смокинг.
— Отлично, спасибо.
— Куда положить?
— Туда, на стул.
— Туфли есть?
— Да.
Рубашка, галстук — всё на месте?
Да, сэр.
— Что-нибудь ещё?
— Нет-нет. Держите.
Спасибо.
Ну как ты?
Нормально.
Ещё штормит слегка?
Ага.
Мутит немного?
Да.
Тебе бы поспать.
Слушай.
Я — взрослый мужчина.
А мужчина — всё же не ребёнок.
Мне очень трудно одному засыпать.
Понимаешь, о чём я?
— Понимаешь?
— Да.
Горничная!
Привет. Разобрать тебе постель?
Да.
Только что заехал?
Чуть раньше.
Ты тут совсем один?
Да.
Проголодался?
Нет.
Такой взрослый парень — и не голоден?
Когда кушал последний раз? А мама твоя где?
В Лос-Анджелесе.
Здравствуйте. Обслуживание номеров.
Не сейчас.
Я ведь должен выписать вам чек.
— Карла Фридрикс.
— Карла Фридрикс!
А я Роберт Хармон.
Скажи по буквам.
Ф-Р-И-Д-Р-И-К-С
Клара, Карла…
Фридрикс, правильно?
Мне надо бы сына проведать.
Любовь — это самое главное.
Любовь — это главное. Запомните.
— Вали уже.
— Люблю вас, девчонки.
Помните Аламо и Смоки Джо!
Алби!
Пожалуйста, отвези меня домой.
Хочу домой, хочу к мамочке.
Хочу уехать. Хочу домой к мамочке.
Разве я тебе не говорил,
что уйду на всю ночь?
Разве не говорил?
Сказал же, свалю на всю ночь
и проведу её не один, помнишь?
— А ты согласился, так?
— Так.
Мы оба согласились, что будем
вести себя как настоящие мужики, да?
Да.
Нет, только не начинай!
— Разве я не говорил…
— Я хочу уехать.
Разве я не говорил, что собираюсь…
Погоди, разве я не говорил,
что у меня свиданка?
Разве не говорил, что у меня встреча?
Хочу уехать. Хочу к маме.
Хочу домой. Хочу уехать.
— Вылезайте. Где ваш дом?
— Вон там.
Алби, прости, что выходные не задались.
Мама!
Алби, что с тобой случилось? Что произошло?
Что случилось, сынок?
Это он тебя так, да? Что произошло?
Алби!
Алби, что он с тобой сделал?
— Я Роберт Хармон.
— Да ладно?
Эдди, прекрати! Прекрати!
Эдди, он не твой сын!
А ты куда лезешь? Иди в дом!
Папа, я тебя люблю.
Я люблю тебя, папа.
Идём.
Я его люблю. Он мой отец, я его люблю.
— Идём.
— Папа, я тебя люблю.
Я люблю тебя, папа.
Роберт!
— Он же твой сын, Роберт!
— Поздно.
Роберт, он же твой сын!
Приехали, дружище. С вас 28 долларов.
— Держите 30.
— Спасибо, дружище.
— Доброй ночи.
— И вам доброй ночи.
Тебе Сьюзен звонила.
Она мне звонила?
Твоя подружка, да?
Алло?
Это Роберт Хармон.
Да, вы — Маргарита. Её мама.
А я тот парень, что вам весь дом заблевал.
Думал наведаться,
выпить по стаканчику и отблагодарить.
Нет-нет,
даже не спорьте.
Отказ не принимается.
Буду через 20 минут. Всё, пока.
Поругался с Алби?
Ну, жизнь —
это череда самоубийств, разводов,
несдержанных обещаний,
покалеченных детских душ и прочего.
Иди лучше спать.
Я пока не хочу. Ещё только девять вечера.
Ужасно выглядишь.
Тебе надо отдохнуть, проветриться
и позагорать. Это же Калифорния!
Ладно.
Мне кажется,
ты с детьми ведёшь себя неправильно.
Тебе всегда кажется,
будто знаешь, как надо, а потом…
Знаешь, что сказал мне мозгоправ?
Этот жулик…
Осторожно, не споткнись.
Знаешь, тот тип из Чикаго.
Посоветовал съездить в Европу,
найти там красивого мужика,
завести с ним интрижку.
А если не выгорит,
то заняться творчеством — рисовать.
— Мы можем говорить на ходу?
— Конечно.
Не хочу я ложиться.
Хватит драмы разыгрывать, идём.
Никаких драм. Я просто устала.
Хотя ты прав. Прилягу, пожалуй.
Я жутко устала.
Отстань.
Мне пора. Надо побеседовать
с одной старушкой по поводу дома.
Ещё надо выпить с ней, переодеться,
принять душ и привести себя в порядок.
— Утром вместе позавтракаем.
— Ладно.
Я погашу свет.
Роберт, что это? Ты что делаешь?
Нужны будут хрустальные бокалы,
лёд и…
— У меня всё есть.
— Правда?
Что ж, спасибо.
Проходи.
Алло.
Джек.
Сара. Сара, ты мне нужна.
Знаю, прозвучит глупо,
но без тебя мой дом пуст.
Я же люблю тебя, дебил.
Мы в разводе, Сара.
Тот этап нашей жизни пройден.
Я просто к тому,
что в одиночку
очень сложно растить ребёнка.
Знаю, звучит глупо,
но именно этим тебе стоит заняться.
До свидания, Сара.
Джек?
Понятия не имею, куда ехать,
так что прошу вас быть со мной терпеливым.
Привет.
Как дела?
Если честно, я…
Если честно, очень переживаю за свою дочь.
Мы все за детей переживаем.
Господи, и вы тоже?
Простите, значит…
вы тоже в курсе?
В курсе чего?
Всего, что касается гармонии и…
Послушайте,
скажу вам честно: я тут впервые
и мне очень хочется секса.
Вам понадобится обувь для боулинга.
Спасибо, я лучше босиком.
Мэм, ваша дорожка под номером 13.
Эй, крошка.
— Ты же поскользнёшься.
— За это не переживай.
Хочешь, буду вести счёт?
Хочешь — веди, но не обязательно.
Я счёт не записываю.
Не записываешь?
Если выбью страйк, то запомню.
Ладно, давай покажи класс.
Покажи класс, давай же.
Прямо по центру.
Гляди-ка.
Да ты лучше Эла играешь! Он вообще мазила.
Мой первый муж, точнее, единственный…
Короче, он обожал боулинг.
Теперь давай два страйка подряд.
Ставлю пять долларов, Эл.
Два подряд, идёт?
Ладно, приготовьтесь.
Дотти, она тебя всухую уделает,
точно тебе говорю.
Давай.
Не мешкай, дорогуша.
Не мешкай. Кати шар вперёд, по центру.
По центру.
Господи боже.
— Где мел?
— Рука застряла.
— Тише. Расслабься.
— Меня послушай!
Да что такое, Кен?
Послушай, что скажу.
Если ты встанешь…
Дай ты мне сказать!
Если встанешь… Так, погоди секунду.
Если встанешь, я придержу шар.
Давить не буду.
А теперь…
Нет, погоди секунду.
Вот теперь тяни.
Расслабься, сделай глубокий вдох.
Натри мелом. Натри вот тут.
А теперь смотри сюда. Смотри!
— Вытаскивай.
— Готова?
— Раз…
— Всё хорошо.
Видишь?
— Вот и всё.
— Проще простого.
Обалдеть можно, да?
И совсем не больно.
— Спасибо.
— Вы в порядке?
Да, спасибо.
Такого со мной ещё не бывало.
Отнесу его обратно.
Нет, я уже не боюсь. Хочу попробовать ещё.
Пройдётесь?
Вы прекрасно танцуете. Пройдётесь?
Я и хожу, и бегаю, и вообще всё умею.
Ладно, тогда пройдёмся вместе. Готовы?
А теперь сами потанцуйте,
покажите, на что способны.
Давно я этого не делала.
Давайте присядем, словно аристократы.
Присядем, как аристократы. Погодите.
Позвольте вас усадить.
Простите.
Да не смущайтесь из-за…
задницы.
Вот и юный свет засиял.
Дивный свет в дивном красном платье.
Дорогая, вы припозднились.
Привет, Фрэнк. Как поживаешь?
А у нас тут вечеринка.
Жаль, что вернулись поздно.
Проходи, познакомься с Робертом.
Мы так весело проводили время.
Привет.
— Уже спишь?
— Да.
— Всё хорошо?
Ну ладно.
Можно стакан молока?
— Давай утром, хорошо?
— Хорошо.
— Пока. Поцелуй меня.
— Пока.
Засыпай.
Родная, не переживай. Билли в порядке.
Мы так весело проводили время.
Я показывала Роберту,
как раньше танцевать умела,
только наряд подходящий
подобрать не смогла.
Мам, иди ложись, хорошо?
— Почему я должна ложиться?
— А тебе пора домой.
— Да я просто…
— Всё, вечеринка окончена.
Мне утром рано вставать, ясно?
Спокойной ночи, дорогая.
Спокойной ночи.
Она восхитительная женщина.
Ей ведь нечасто удаётся
выбраться куда-то и покрасоваться.
Понимаю.
— Спокойной ночи, детка.
— Спокойной ночи.
Спокойной ночи, Фрэнк.
Спокойной ночи, Роберт.
Доброй ночи, дорогая. Обожаю тебя.
Спокойной ночи.
Ну всё.
Я шикарно провела время. Шикарно.
Спасибо.
Ты самый милый парень на свете.
Кофе будешь?
Нет, спасибо, детка.
Вечер был сказочным.
Да, похоже, ты счастлива.
Роберт, что есть творчество?
Что есть творчество?
Ну, в общих чертах.
Ты вот писатель и человек творческий.
Многие рисуют.
Но я не умею.
Ты бы назвал кулинарию искусством?
Кулинарию?
Да. Я пытаюсь найти себя.
Найти занятие себе по душе.
На уникальность не претендую, просто…
Надо заняться чем-то особенным.
Вроде кулинарии или…
Писательства? Попробуй стихи сочинять.
Нет, я люблю поэзию,
но она уж больно депрессивна.
Сразу тоска накрывает.
Так что пользы не будет.
Сама не пойму, о чём говорю.
А любовь можно считать искусством?
Многие так думают.
Ты писатель, постоянно пишешь о сексе.
Написал бы хоть раз про любовь,
а я бы тебе помогла.
Посмотрим, что из этого выйдет.
Я тебя люблю.
И я тебя люблю.
Знаешь,
я непременно этого добьюсь, чёрт побери.
Обрету наконец гармонию.
Кстати, и тебе не помешало бы.
Хочу кое-что для тебя сделать.
Пожалуй,
куплю тебе питомца.
Я серьёзно.
Тебе просто необходимо
живое существо,
которое ты сможешь любить, Роберт.
Любую зверюшку,
чтобы ухаживал, целовал и засыпал с ней.
Прошу, не надо.
— И у обоих наступит гармония.
— Прошу.
Тогда я снова зациклюсь на семье.
— Думаю…
— Знаешь, что папа вечно говорил?
Нет. А что он говорил?
У каждой проблемы есть своё решение.
Не хочу я кофе, лучше приму ванну.
А потом сразу лягу.
Хочу встать пораньше.
Доброй ночи, дорогой.
— Алло.
— Мама?
Дебби?
У тебя всё в порядке?
Как можешь такое спрашивать?
Нашла, с кем потрахаться, мама?
Ты ведь этого хотела?
Позови отца к телефону.
Смотреть противно на то,
что ты с папой вытворяешь.
Это ты хотела развестись.
Позови отца к телефону, пожалуйста.
— Он спит.
— Разбуди.
Считаешь, боюсь его позвать?
Мама, оставь его в покое.
Дебби, послушай меня.
Делай, что говорят, и побыстрее.
Живо позови отца к телефону.
Ладно, сейчас. Не клади трубку.
Джек.
У тебя ни капли жалости.
На меня-то уже плевать.
Но ребёнка сюда не впутывай.
Это наша главная и единственная проблема.
Мне уже 13 и я не ребёнок, милочка.
Знаю побольше твоего.
Джек, вот ответь мне.
Веришь, что любовь — бесконечный поток?
Сара, у нашей дочки
сейчас переходный возраст.
И сейчас она важнее тебя.
Больше не хочу с тобой нянчиться, Сара.
Мы теперь в разводе.
Джек?
Будь добр, имей совесть
и не объясняй моей сестре,
что такое развод. Хватит читать ей нотации.
И ты не звони, оставь её в покое!
Ведёшь себя как сука!
— Ты как?
— Умываюсь.
Любовь мертва.
Это лишь сказка для маленьких девочек.
Слушай, я устала. Хочу побыть одна.
Сколько ей, 13? Ей же всего 13!
У неё просто переходный возраст! Вот и всё!
Ты ничего не смыслишь в детях.
Я не собираюсь обсуждать с тобой мою дочь.
У тебя есть муж, так? Чем он занимается?
Вроде архитектор, да?
Да он такой же, как и я.
Обычный мужик, самец. Любит баб.
— Гуляет с ними и развлекается.
— Ты говоришь о человеке,
с которым я прожила 15 лет.
Он кормил нас, одевал с головы до ног!
У нас была такая близость,
что тебе и не снилась!
Ты говоришь о человеке,
что держал меня за руку в больнице.
Он плакал, когда наша дочь родилась.
А вот ты где был?
Алло.
Сара, откуда столько цветов?
Словно кто-то умер и у нас поминки.
Это цветы из сада, дуралей.
Говорила же, что достану тебе питомца.
Я сейчас в приюте — как раз выбираю.
Пора слегка изменить твою жизнь.
Да, да.
Сейчас ты не в восторге,
но когда увидишь, кого я присмотрела,
сразу меня расцелуешь.
— Мужу звонили?
— Нет.
— Жениху?
Умираю от любопытства, кто же это такой.
Мой самый близкий и дорогой друг.
И он не хочет никаких питомцев.
— Чего же он хочет?
— Сама не знаю.
У нас обоих жизнь наперекосяк.
Но мне кажется,
его проблемы посерьёзнее моих.
Он высокий или низкорослый?
Слушайте, мне пора.
Сколько должна за звонок?
У меня есть кролики.
Ворон, попугай, волнистый попугайчик.
Волнистый попугайчик для мужчины —
идеальный питомец.
Нет, спасибо.
ПРИЮТ ДЛЯ ЖИВОТНЫХ «КИНЕР»
Раз уж спросили, у меня есть козёл.
Смотрите, какой красавец.
Ещё есть козочка.
Если любите козий сыр,
вариант просто идеальный.
Вон там у меня пара уточек.
— Прелесть. Ещё и дикий селезень.
— Какой петух красивый.
Станет будить вас по утрам
и скрасит одиночество.
Цып-цып, курочки!
Я тут подумала…
Может, у вас есть котята или собаки?
Одна собака есть.
Это Ленни и Джим. Они не разлей вода.
Работники никакие,
но лучше друзей не сыскать.
Понимают друг друга с полуслова.
Нет, пёс больно злобный.
Не нравится он мне.
Внешне он, конечно, не красавец, вы правы.
Это уж точно.
Но для мужчины — что надо.
Нет, спасибо. Только не такой пёс.
Он и ведёт себя как мужчина.
Стоит отнестись с уважением,
похвалить, как сразу себя проявит!
Становится добрым, ласковым…
Ну прямо как человек!
Какой же ты сильный!
Сами попробуйте.
Нет, он меня совсем не знает.
Лучше не стоит.
Джим знает,
что миссис Лоусон его любит, правда?
Да ладно, попробуйте!
Не бойтесь.
Привет, Джим.
Я миссис Лоусон.
Нет-нет, попробуйте ещё раз.
Только не спеша.
Да, Джим?
Не бойтесь.
Привет, Джим.
Ты ведь не хочешь меня напугать.
Ты такой большой и сильный.
И такой красивый.
Очень красивый.
Похож на одного моего знакомого.
Просто одно лицо. Вы только посмотрите!
Какой хороший пёс!
Вы только посмотрите. Умница!
Просто чудо. Замечательный пёс.
Ты у нас замечательный пёсик.
Вылитый мой знакомый. Ещё какой.
Он просто чудо.
Всё, я его беру. То что надо.
Попугайчика тоже возьму.
Знаете, чего не хватает?
Кого-нибудь маленького и пушистого.
— Маленького и пушистого?
— Да.
Идите за мной.
Пока, Джим.
Потрясающе. Просто здорово.
Приехали. Вот мы и дома.
Постойте. Вы его не возьмёте?
Ещё и этого заодно.
А я возьму… Вожжи держите?
Держу, держу. Идём, Рекс.
Ну и дикарь.
Тише, спокойно.
Выходим, приехали. Вот мы и дома.
Хочу показать ему лошадей.
А курицы…
Козла не подержите?
Хотя нет, козла поведу сама,
а вы тех двоих возьмите.
Ну как вам тут, хорошо? Нравится наш дом?
Какие вы умницы.
Так, а где утка?
Про утку без понятия.
Погодите. Так, всё, держу.
Возьмите это. Так, куры у меня.
Сможете утку прихватить или мне взять…
— За уткой придётся вернуться.
— Ладно.
Ну как вам, нравится?
Какие хорошие мальчики.
Идём, познакомимся с Робертом.
Знаю, это чистое безумие,
но я не могла остановиться.
Не устояла перед этими…
миниатюрными лошадками.
Глянь, какие крошечные.
Хотела взять только одну,
но решила, что ей будет одиноко.
А раз взяла одну, то надо и вторую.
Коза даёт молоко — хоть польза будет.
А куры с уткой будут нести яйца.
Будем их есть и жить все вместе в саду.
Ладно, через минуту обсудим.
Заведу их внутрь, покормлю и напою.
Пока ехали, такая жарища была.
Идём, за мной.
Всё будет хорошо, Роберт.
Через минутку поговорим, ладно?
Вот так, за мной. Идём, идём.
Вот хороший мальчик.
Заходи давай.
— Да заходи ты.
— Молодец, хороший мальчик.
— Держите его?
— Да, помощь не помешала бы.
Сейчас устроим тебя в красивом парке.
Тебе понравится. Привяжем тут в тенёчке.
Вот так. Отлично.
Идём, мои мальчики. Идём, мои дорогие.
Налью вам чистой, свежей водички.
Куриц забрали?
А утка где?
Ну всё, идём.
Идём со мной мальчики, сюда.
Вот и пришли.
Курочки, цып-цып. Курочки, выходим.
Давайте, выходим.
Достанете их?
Выходите.
Вперёд. Цыпочки, давайте.
Выходи, мелкий негодник.
Давайте, цыпочки, идите.
Даже не знаю.
Даже не знаю, хорошая ли была идея.
Похоже, он не в восторге от моего зверинца.
Наверняка решил,
что я окончательно сбрендила.
А вы что скажете?
Ладно, плесну малышам водички —
пусть освежатся.
Вот так.
Сегодня такая жарища.
Держите, ребята.
Сейчас покажу вам кое-что классное.
Такого вы ещё не видели.
Сейчас отведу вас наверх.
Какие же вы сильные.
И грациозные.
Ребята, надеюсь, я правильно поступаю.
А теперь скачите — вы на воле.
Привет.
Выходим, Джим. Приехали.
Привет, Джим.
Это Ленни и Джим.
Мне надо выпить.
Извините.
Я его возьму.
Чёрти что…
Только без глупостей, ладно?
Давай без глупостей.
— Доктор Уильямс?
— Да, здравствуйте.
Здравствуйте, я Роберт Хармон.
Так кто тут пациент?
Сара.
Сара привезла пару крошечных лошадей
и козла в придачу.
Она понятия не имела,
что я так негативно отреагирую,
когда приехали Ленни с Джимом.
В итоге не смогли найти утку,
цыплята куда-то подевались, так что…
Простите, где она?
За дверью.
Привет, Джим.
Здравствуйте.
Не пугайтесь. Я доктор Уильямс.
Что вас беспокоит?
Я не знаю, кто я.
— Знаете, где находитесь?
— Погодите минутку.
Кто я, знаешь?
Одну минутку. Кто я? Кто?
Я твой брат? Или твоя мать?
— Меня зовут Джим? Кто я?
— Мистер Хармон.
Вы не могли бы подождать в коридоре?
Так, забирайте свои вещи.
Вы нам больше не нужны.
Вызов я оплачу. Извините, до свидания.
Уходите. Забирайте вещи.
Можно с вами переговорить?
Идите сюда.
Мистер Хармон, у Сары дела плохи.
Зрачки плохо реагируют на свет
и мышцы шеи спазмированы.
Дело ваше,
но я настоятельно советую
показать её любому другому врачу.
Хорошо?
Она в порядке. Спасибо.
Не за что. Я найду выход.
Так, теперь…
Ещё что понадобится?
А, точно!
Так, Сара.
Сара, людей лучше тебя
я на целом свете не встречал.
Лошадей покормил. Козла тоже.
Сара.
Ты должна поправиться. Ты же не больна.
Сварил куриный суп с бамией.
Знаю, ты её терпеть не можешь.
Ты лучше всех. Ты должна бороться.
Ты лучше всех.
Чашка горячего чая не повредит.
Давай вставай.
Сделай хоть глоточек.
Горячий, вкусный чай. Понюхай.
Ты безнадёжно чокнулась.
Ты не сможешь меня рассмешить.
У меня нет чувства юмора.
Ещё посмотрим.
Большей глупости в жизни не слышал.
— Какая ты жалкая.
— Всё, хватит.
Довольно. Встань лучше вот тут.
И посмотри мне прямо в глаза.
Будешь слышать только мой голос.
Моя хитрая гримаса не забавляет?
— Ни капли.
— Не смешно.
Не важно.
Итак,
ровно через 30 секунд
живот от смеха надорвёшь.
Не веришь? Давай поспорим.
На что поспорим?
На доллар.
Не жадничай. Сколько поставишь?
Раз уж играю по-крупному,
моей ставкой будет…
Любовь. Ставлю самое дорогое.
Хорошо? По рукам.
Для начала
угощу тебя скотчем с содовой.
А тебе налью кока-колу.
У всех должно быть хорошее настроение.
Но мне всё равно. Я готова рискнуть.
Погнали.
Джек, что будешь?
Добавить горчицу или кетчуп?
Многие считают, это моя лучшая шутка,
ведь все ржут уже на слове «кетчуп».
Дебби, открой арахисовый грильяж.
А я пока покажу папе этот цветок.
Пристрою его вот сюда.
Петлицы у тебя нет,
но он так приятно пахнет.
Прости, запрещённый приём.
Сейчас заглажу свою вину.
Попкорна хочешь, дорогой? Хочешь?
У меня попкорн есть.
Настоящий, но на верёвочке.
Так, ладно.
Сейчас я…
Как насчёт подарка на годовщину?
Разве я могла
забыть про годовщину, дорогой?
Это стильная ручка.
Скажи, видишь ли ты…
Дебби, думаешь, я про тебя забыла?
А вот и нет.
Ни за что, Дебби, я всегда о тебе помню.
Знаю, что на прошлой неделе
у тебя был выпускной,
а ещё ты любишь жемчужные серьги.
Любишь ведь, правда?
Хочу взглянуть на вас внимательно
и понять, кого вижу.
Кого вижу — так это близнецов.
Вы просто двое из ларца. Два сапога пара.
Это для нас.
Джек, в старости нам понадобятся.
Подойди и встань рядом с папой.
Встань там рядом с папой.
Хочу вас сфотографировать.
Мам, ты совсем не смешная.
Улыбочку. Джек, смотри сюда.
Сейчас вылетит птичка.
Так, сейчас вылетит!
Сейчас вылетит!
Время поджимает.
Вы готовы? Внимание! Готовы посмеяться?
Да заходи ты в дом.
Надо попасть в спальню Сары.
Вперёд, ути-пути.
Идёмте быстрее.
Иди давай.
Поднимайтесь.
Вот так.
Проходите.
Сара.
Лошадей я загнал,
а вот козла не поймал.
С ним вообще сладу нет.
Знаешь, у женщин есть секреты.
Вот, например, юная девушка.
Она подходит к тебе, влюблена по уши,
ей вечно охота делиться тайнами,
она сама всё тебе выбалтывает.
И говорит: «Я тут снималась обнажённой»,
просто чтобы не нарушить
хрупкую гармонию в отношениях.
Но если любишь человека,
а женщина хранит свой секрет,
не открывает его тебе, не доверяет,
то эта часть её души для тебя мертва.
Схожу уже поймаю этого козла. Ты в норме?
Отлично выглядишь, правда.
Пойдёшь со мной козла искать?
Ты мне пообещала,
Что буду я единственным
Ты мне пообещала
Как сильно по тебе скучала,
Милая
Мама
Мама…
В любви
Я не уверена
В себе
А также не уверена
В тебе
Я не уверена в любви
Не уверена в любви
Я не уверена в себе
И тебе
Мама
Мама!
Дай же мне знать!
Нет, Дебби, не уходи.
Вернись, детка. Я люблю тебя.
Она — убийца!
Знаешь ведь, что она убьёт тебя.
Мама!
Люблю это лицо
И буду я единственной,
Кто любит это лицо
Одной-единственной
Ты мне пообещала
— Ты мне пообещал
— Ты мне пообещала
— Что будешь ты единственным
— Что будешь ты единственной
— Ты мне пообещал…
— Ты мне пообещала…
Да, я люблю это лицо
Люблю это лицо
Ты мне пообещала,
Ты мне пообещала
Люблю вас…
Обоих
Мне снился дивный сон.
Где Роберт?
Роберт?
Роберт, ты во дворе?
Сейчас приду! Не выходи на улицу!
Идём!
Давай заходи.
Роберт.
Мы с Джеком пришли
к стопроцентному взаимопониманию.
Я помирилась с ним и Дебби.
Говорила с ним по телефону
или тебе это приснилось?
Слушай, я не шучу.
Не хочу, чтобы ты уходила к тому,
кто тебя не любит.
Я люблю тебя. Хочу, чтобы ты осталась.
Чтобы осталась здесь навсегда.
Позабочусь и о животных,
и обо всём остальном.
— Вечером я улетаю.
— Нет.
Послушай.
Нет.
Я должна.
Должна.
Кого там черти несут?
Ты ещё кто, твою мать?
Ты кто, твою мать?
— Вы кто?
— Я Кен.
Привет, собачка.
Как дела? Вы Роберт?
— Выпить хотите?
— Нет, спасибо.
Привет, Кен, как ты?
— Привет.
— Спасибо, что приехал.
Поднимешься? У меня там вещей полно.
Я очень благодарна, что ты приехал.
Знаю, ночь сегодня ужасная,
а у меня столько вещей,
прямо не знаю, куда их девать.
Вот так. Взять его, фас.
Иди наверх. Ну же, за мной.
Прикончи этого громилу.
Ко мне, Джим. Ко мне.
Джим!
Голос. Голос.
Взять его. Куси. Ну же, Джим.
Фас этого громилу. Давай.
Ссыкло вонючее.
Музыку хочешь послушать?
Не хочу, чтобы ты уезжала.
Люблю тебя.
Никого не люблю, кроме тебя.
Не шикай на меня!
Как ты смеешь на меня шикать?
Не хочу, чтобы ты уезжала.
Поедешь в такой ливень?
Я у Кена переночую, ладно?
В багажник не влезет.
— Тогда оставь тут.
— Оставить?
ПОТОКИ ЛЮБВИ
Переведено командой Genco
при поддержке Михаила Чана